よし!
わー!
怖い!
大丈夫!
いい?
♪♪♪
おはようございます!
いい天気です!
雨ですよ!
ここはどこですか?
真珠のおじいちゃんの家です
知らない人の家です
みんなブスすぎ
おじいちゃん、ありがとうございます。
はい、正解をお願いします。
はい、こちらは
秋雨の小民家を使った
誰ですか、それ?
秋雨さん?
秋雨さんじゃないです。秋雨です。
秋やか?
秋雨じゃない。
秋雨。
温泉の秋雨の小民家と
キャンプが合体した
小民ピングという施設です。
小民ピング?
はい、正解です。
嬉しい
はい、ということで
せっかく来たので楽しもうと思ったんですが
やったー!
ありがとうございます
でもここで終わらないのがいきなりグンダン
皆さん朝からちょっとお腹空いたってずっと言ってるので
お腹空いたー
お腹空いたしかなくない
今日は皆さんに料理をしていただこうかと
おー!
初めて
すごい! ライブで料理してるの見たことない
ない! 完成形しか見たことないから
どこまでその本人が作ってるかってことね
なるほど
9人みんなで作ってもしょうがないので
しょうがない!
しょうがないよ!
くじを引いて3人ずつの3チームに分けます
まず1人ずつくじを引いていただきます
くじは引いた後はみんなには見せずに
カメラにだけ見せて
全員引き終わったら発表してください
ではくじを引いてもらいます
りさこいっちゃうよ
りさこ
たりあえず
引きますね
何が出るかな
あ! いい感じ
これです
いきます
眉毛っていいよね
いいと思う
眉毛ないと汗で浮く
ライオンです
それでは引いていきます
入れちゃった
やっぱり、おじいちゃん家だからね
あ、おじいちゃんに入れたんか
使ってくださいね、絶対
なんか大体、そんなことする
ちょっとYouTuberが楽しみにしてる
じゃん、あ、かわいい
服上が来たら返されるよ
え、どうなの
誰がやめきかけして?
いきまーす
はい!
私の生き残り!
ダメー!
はい、では、たちばなさんから発表していきましょう
私は、豚!
私は、ペンギン!
前は、アヒル!
え、みんな違う?
みんな違う?
ゆうなは、アンヒル!
私は、アヒル!
私は、ハート!
ペンギンです!
あれ?どこいった?
私は、豚!
私の名は、豚!
ペンギンです!
大体チームごとに分かれてください
はい、で、3チームに分かれてもらったんですが
みなさん同じ条件で料理を作ってもしょうがないので
しょうがない!
今日の予算を1000円と2000円と3000円で用意しました
なので、今からチームごとの代表者3名が
封筒をランダムで引いてもらいます
じゃあ、行きますか?
じゃあ、行くわ!
お願い!
お願いします!
じゃあ、バレバレカミング!
じゃんけんしましょう!
最初はグー、じゃんけんぽい!
はい、これでしょ!
がんばれー!
コットン!
よっしゃー!
ここから!
ここからです!
ナイス! イエーイ!
はい! 行きました! 次!
はい! はい!
はい! じゃあ、一度戻ってください!
はい! では、中を確認してください!
早い!
わぁー!
やったー!
いえ〜い!
2000円です
まあまあまあ、でも1000円
1000円
一番最初にやられましたよね
あれ?
10円マジあるよ
では予算の中で
作っていただく料理は
カレーになります
お〜!
おめでとう!
大丈夫? クナシとかいらんの?
大丈夫? 田園チームが
で、カレーなんですが 縛りを1個設けます
カレーにオリジナリティを1個入れてください
なるほど
作ったチーム以外の2チームに食べてもらって 点数をつけてもらいます
で、点数のつけ方が 味10点 オリジナリティが10点
最後が皆さんに期待して 奇跡が10点
奇跡?
なので最大で60点
60点で大会だったチームは 本日皆さんが調理した後片付けをすべて
やったー!
はい!
だって、ごめん!
だから、みんな騒いでるのに
もう開けられない
もう早ましい
はい、ということで
本日はせっかく秋湯に来たので
秋湯で有名な
サイチというソーバーに来ました
おはぎがめっちゃ美味しい
おはぎがすごい有名なので
へー
めっちゃ美味しい
でも、今日作るのはカレーです
え、でもこのお金で余った分にデザートに回しても
オリジナリティですね
あ、そういうことか
まず、サイチに向かって買い物をしましょう
Let's go!
ということで、さえちさんに到着しました!
はい、私たちはね、3000円というお金内で買っていきたいと思います!
本当にナイス!
本当に、もう残り物には福がある、他人で。
しかもね、見てください、ここから。
あの、じゃがいも、ナス、玉ねぎ、ニンジン、揃ってます!
全部ある!
さすが、一応中もね、見て決めたいと思います!
それでは、レッツゴー!
スノーブルーと牛乳?
ないけど、簡単にできるって見たことある。
とりあえず混ぜてみる?
でも、とりあえずカレーをやって、お金が余るかも。
確かに。
トロピュレ、ミックスチーズ、1かな?
そうだね。
とりあえず、チーズ入れていきます。
カート、ありがとう。
すごく有名なおかげですね。
有名って。
余ったら、福を。
そうだね。
まず、牛が豚かだったら?
牛がこの半分。
私も牛がこの半分。
でも、豚を裏切る一瞬。
みんな、豚の耳隠して。
分かった。
これ!
これ豚だ。
豚か。
カレーって豚なの?
豚だね。
お肉多い方がいい。
でも、お肉多い方がおいしいと思う。
みんな使うかな?
確かに。
でも、売り切れにさせるっていう戦法も。
あえて売り切れに。
私たち豚チームなんで、カレーにはお肉を入れなきゃなということで、
こちら、売り切れにさせます。
カレー用にです。
はい、こちら。何もなくなりました。
食べたい。
葛藤中です。
しかも、味が3色ある。
おいしそうだね。
食べるしかないよね。
予算ないなら。
今何円だ?
全然計算まだ大丈夫でしょう。
無理に3000円いかなくても。
今1000円くらい?
そんなこと言わずに。
今1000円くらい。
いやいやいや。
使えるものは使っておかないと。
片揚げポテト。
個人的に買いたいものの方が多いです。
ひなの、片揚げポテトのブラックペッパーがあるよ。
どうしようかな?
あの、ハンバーグカレーは?
ハンバーグ?いいね
アイスありますか?
アイスを買います
それでは今から会見に行きます
こんな感じです
いっぱい買いました
じゃじゃーん
楽しみ!
さぁ1歳に到着しましたやったー
やった1年ぶりぐらいそうだねどうします決まってないすごい色々案が出てドリアにしよ
う
何を作ろう
あとさっきカレーうどんにしたらいいんじゃないかとかそもそもライスの概念を
そうがいいみたいなとか出たんですよ
でもちょっとなんか普通のカレーではなくなりそうな
カレーライスではなくなりそう
カレーライスからちょっと路線を外れたところを狙って私たちは今回は
2000円ですよねちょうどいいぐらいじゃない 頑張ります
なんかカレーって書いてないけど ここもうカレーコーナーじゃん あかぼちゃ入れる?
やだー 2人ともかぼちゃ嫌い
もしはみ出たら現地で材料募集してもらう
ちゃんとしてる
大学院も着いた
食べたい
カレーの材料揃えて オフラン作ってるから
桃がいい
食べたい
今年の行き止まり
いけます?
いける?
バターチキンカレーの方がいいかな
バターチキンカレーにする?
バターチキンカレーでいいよ
ランがありましたのでランを購入します
イエーイ
チーズ欲しいよね
チーズ欲しい
これ美味しいよね
桃の方が柔らかいんだよね
桃肉を入れます
チキンカレーです
カレーが作ってあれば何でもいいんですよね
オリジナリティと奇跡
奇跡?
奇跡なんだよ
奇跡はなんじゃ無理?
なんじゃ起こせない?
二人劇場です
すいませんでした
メロンパン食べた?
いいよ
ゆらちゃんが何かを取りに行ってくれました
戻ってこなくなりました
おはぎ買いたい
おはぎみんな好きだからおはぎつけますかって言ったら
なんとは別におはぎも出せる?
誰かやってみ
いいかな?
なんと?
募集されたものです
結構勝手にこれにします
食べたいので
ここに来てさ、これを買わないってことはありえないですよ
あ、来た!
これをカレーにかける
えぇー
これを食べないで何が始まる?
最中に来てこれを買わない人は何をしにここに来た?
そうだよね
これを買わない人が始まる
じゃあそうしよう
OK
私たちが買ったのはこんな感じです
美味しそう
ここですね、おはぎが奇跡を狙ってます
なんがオリジナリティです
よし、お願い!
お願い
ということで会計していきたいと思います
行ってきまーす
私たちがやっぱりパワーを蓄えないと美味しいカレーを作ることはできないと思う
パワーに
私たちへのスパイス
よし、します
何か食べたいの買おう
450円以内
やったー
おはぎがいい
じゃあおはぎにしよう
何味が好きなの?
ごまかな
OK
これいい?
75円
ポテチでもくらいで入れちゃう?
ポテチのさ、ブラックペッパーがいいそしたら
あ、いいね
これがいい
OK
着きました
着きました、コンコンって
最中にやってきました
前来た時も雨だったから濡れてる最中しか見たことないんですけど
今日もね
濡れてるんだよ
落ち込んでるの?
でもね、元気に買い物をしている
1000円だけどね
そうだね
できるよ、私たちが
できる
頑張ろうぜ、RMK
うん
RMK
頑張ろうぜ
よし、行くか
ルー監督
なんかいっぱいある
何作る?
まずこれだよね
ドリアでいいと思う
ドリアにする?
うん、それでアレンジ加えてっていいと思います
いいよ
あら、いいじゃない
じゃあこれっていい?
いいよね
2個も入ってる
ゲット
何買う?
何好き?
どっちも2種類出せば
2種類?
何好きなの?
何好き?
何か好きかも
なんとなく好き
やっぱそうだよな
そうだよな
安いのある?
ない
ないね
うちらには円のない場所でした
それ、そこに入れるの
じゃあこのシリンダーにするか
よし
奇跡起こさなくて大丈夫ですか?
奇跡起こさないとね
私買いたい物ある
ポテチ買いたい
ポテチ買う?
うん
いなぎの中ちゃんとしてるやつ
コンソメ
ホワイトソースに入れる?
コンソメがないからコンソメ
麦チョコレート入れてみる?
入れたい
麦チョコレート
いいじゃないか
入れる?
入れてみよう
こういうの勢いだ
よし
怖い
チョコが溶けて無理になった
いい?
いけいけ隊長
どうする?
勝ちだって
もう勢い取りでいい?
思わせぶりで今ドッキリしてる
早く取ってよ
ありがとう
おかえり
ようこそ
これチーズだし
いいよいいよ
アーモンド食感あるし
いいよ
入れる?
いっちゃういっちゃう
よし
よしペンライト買います
勝ちだった
イエーイ
これで買い物は終了?
終了ですね
じゃあ私たちはこのメニューで行きます
はい
じゃあレジ行ってきまーす
行ってきます
わー
なんだろさっきのねちゃーっていう